Salve, sono Valerio Sepe e per la maggior parte dei miei progetti e problemi utilizzo il C++.
Ho svolto il mio percorso scolastico presso l'Istituto Tecnico I.T.T. A. Pacinotti,
con un indirizzo informatico.
Durante il corso degli studi sono stato scelto per partecipare alle
Olimpiadi Informatiche Individuali (O.I.I.), grazie alle quali ho avuto l'opportunità
di seguire i corsi preparatori delle territoriali O.I.I. 2018/2019 presso la LUISS e La Sapienza.
Tramite queste esperienze ho acquisito delle competenze certificate, che mi hanno
spinto ad approfondire lo studio della programmazione e della matematica.
Alla luce di ciò, ho deciso di utilizzare questa piattaforma per 
racchiude tutti i miei progetti. La maggior parte degli allegati sono risoluzioni dei problemi
di Project Euler, il sito dove mi alleno e mi diverto.
Mi piace molto il problem solving e adoro problemi sui diversi approcci ad esempio:
Greedy, Grafi, Dinamica...
Sono sempre pronto ad imparare cose nuove. (;
